**No es ecena, es escena, que dolor**

En la fecha 31/03/2025.
- Voy a comenzar con la implementacion de la escena 3D de la pagina.
- Para comenzar vamos a instalar todas las dependencias con esto npm install @react-three/fiber @react-three/drei three.
- Continuare con la creacion de los componentes necesarios para realizar la escena 3D.


En la fecha 28/04/2025. Diego
-Voy a poner lo del modelo de la gorra, iba a poner tambien el del pantalón pero Ordogen dijo que la quería hacer
-Voy a usar react-router-dom
-Voy a subir los cambios mañana porque tengo sueño y este sería el unico cambio que subiría al repositorio