**No es ecena, es escena, que dolor**

En la fecha 31/03/2025. Ordogen
- Voy a comenzar con la implementacion de la escena 3D de la pagina.
- Para comenzar vamos a instalar todas las dependencias con esto npm install @react-three/fiber @react-three/drei three.
- Continuare con la creacion de los componentes necesarios para realizar la escena 3D.


En la fecha 28/04/2025. Diego
-Voy a poner lo del modelo de la gorra, iba a poner tambien el del pantal칩n pero Ordogen dijo que la quer칤a hacer
-Voy a usar react-router-dom
-Voy a subir los cambios ma침ana porque tengo sue침o y este ser칤a el unico cambio que subir칤a al repositorio

En la fecha 01/05/2025. Diego
-Edit칠 la ubicaci칩n de algunos archivos porque me estaba jodiendo los men칰s de la gorra entonces junt칠 todo lo que era sobre la camiseta en una carpeta y junt칠 los men칰s y el modelo dentro de un archivos
-Ma침ana termino de editar los men칰s porque tengo que madrugar ma침ana y no puedo trasnochar
-El modelo de la gorra es gltf. Para mi es facil importarlo estando en ese formato
-Si entra en la ruta de la gorra va a estar desorganizado todo porque no lo he terminado de organizar todo
-游때游때游때游때游때游때游때游때游때游때游때游때游때游때游때游때游때游때游때

En la fecha 02/05/2025. Diego
-Ya organic칠 los men칰s de la gorra
-Solo me falta organizar el modelo de la gorra porque cuando lo met칤 no quiere cargar y pone el fondo negro entonces creo yo que lo organizar칤a despues